دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 22]
[مكتب محافظة يونغتشو]
عسل،
لقد كنت جيدًا جدًا معي.
لن أستطيع أن أسدد لك دينك في هذه الحياة.
لذا من فضلك توقف عن تحمل اللوم نيابة عني،
سوف تفعل؟
انا أتوسل إليك.
عسل.
قام تشانغ سان باغتصاب وقتل تشينغتشينغ.
لقد كانت صديقتي الجيدة
عندما كنت في بيت الدعارة،
ورأيته بأم عيني.
لقد حدث هذا منذ سنوات
في منطقة بينجكانج.
كانت أداة القتل عبارة عن مقص.
وأبلغ شخص ما
المسؤولين بذلك بعد ذلك.
ولكن بسبب عدم كفاية الأدلة،
لقد نجح هذا الشرير في النجاة من العقاب.
بما أنك رأيت ذلك بنفسك،
لماذا لم تشهد ضده؟
لم أجرؤ.
ولكن بالنظر إليك اليوم،
لا يبدو أنك شخص
خائف من الموت.
أنا لا أخاف الموت.
ما أخشاه هو أنه إذا انتقم،
لن تتاح لي الفرصة أبدًا
للانتقام لأبي.
ولكن مرت السنوات
ومازلت أشعر
لقد فشلت في تشينغتشينغ.
لقد فكرت في طريقة أخرى
لقتل تشانغ سان،
والتي كانت تتمثل في استئجار قاتل.
ولكنني كنت بحاجة إلى المال.
لذلك سألت منغ بويي،
ولكنه رفض أن يعطيني أي شيء.
أنا...
عسل،
أعلم أنك نشأت فقيرًا
وهم مجرد كاتب بسيط،
مع راتب شهري زهيد.
لم أخبرك السبب
لذلك لم تعطيني المال.
انا لا ألومك.
اكتشفت ذلك لاحقا
أن تشيان تشنغ،
مالك شركة جينكسيو للنسيج،
كنت أأتي إلى الساحة كل يوم
لمشاهدتي وأنا أعزف على البيبا.
أنا أعرف ما هذا المظهر
في عيون الرجل يعني.
هناك شخص هنا.
أنا آسف.
ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يقول آسف.
هل تبحث عن مأوى من المطر هنا؟
لماذا لا نلجأ إلى المأوى معًا؟
السيد تشيان،
ملابسك كلها مبللة.
لا تعيدهم إلى مكانهم.
ربما تصاب بالبرد.
سيدتي،
ملابسك مبللة أيضاً
ماذا عن أن أشعل النار؟
حتى نتمكن من تجفيفهم معًا؟
لقد اشتكيت إلى تشيان تشنغ
حول عدم عدالة الزواج من منغ بويي
وألمح إلى أنني قد أكون قريبًا منه،
وتمكنت من اقتراض المال
لاستئجار قاتل.
لقد خذلتك.
السكرتير منغ،
أرجوك طلقني.
أنت لطيف
ومقتصد.
أنت تستحق زوجة صالحة
والعديد من الاطفال.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لقد قتلت تشانغ سان.
ليس له علاقة بـ تشيان تشنغ!
منغ بويي
لا يعطي هونغياو حتى
أي أموال لإنفاقها!
إنها جميلة جداً.
ألا ينبغي لها ذلك؟
أرقى المجوهرات والملابس
لتناسبها؟
في ذلك اليوم رتبت للقاء يان جونكسيان،
على أمل معرفة
هوية مينغ شي الحقيقية.
بشكل غير متوقع، تشانغ سان
طرقت بابي فجأة
وأجبرني على إعطائه المال.
اعتقدت
لا بد أن القاتل الذي استأجرته
كان غير كفء
وانزلق.
لقد بقي عندي بعض المال.
عندما كنت على وشك تقديم تنازلات
لإنقاذ حياتي،
عاد منغ بويي.
لذلك قمت بإخفاء تشانغ سان في الخزانة.
بعد أن أرسلت منغ بوي بعيدًا،
لقد أرسلت يان جونكسيان ليغادر أولاً.
عندما عدت إلى المنزل،
وجدت تشانغ سان ملقى على الأرض.
اعتقدت
أليس هذه هي الفرصة المثالية؟
أنا وتشينغتشينغ كنا مثل الأخوات.
عندما كنا في منطقة بينجكانج،
لقد اهتمت بي بشكل كبير.
لذلك قررت أن أستخدم
أساليبه الخاصة ضده.
لقد استخدمت نفس الطريقة
التي استخدمها تشانغ سان لقتل تشينغتشينغ...
القاتل كان أنا هونغياو.
لم يكن الأمر له علاقة بمنغ بويي.
يبدو أنك اعترفت،
ولكن تم إخفاء بعض التفاصيل عمدا.
دعني أسألك.
هل تعلم أن هناك اللون الأرجواني المثالي؟
مخفية في الخزانة؟
ثعبان؟
لم أكن أعرف.
لو كان هناك واحد،
[قلب مخلص]
لابد أنه زحف من تلقاء نفسه.
منزلي قريب من نهر كو.
الثعبان الأرجواني المثالي ليس ثعبانًا عاديًا.
وقد اعترف منغ بويي بالفعل
كان ينوي استخدام ثعبان
لارتكاب جريمة قتل.
يبدو أنكما الاثنان
لم تكن لدي الفرصة
لتنسيق قصصك.
على ما يرام،
دعني أجمع هذا معًا.
منذ سبع سنوات،
أنقذ السكرتير منغ هونغياو
عندما كانت على وشك الانتحار،
وتزوجا بعد ذلك.
وفقًا للوزير منغ،
لقد كانا متناغمين للغاية
خلال العامين الأولين،
لكنها أصبحت بعيدة تدريجيا،
وكثيرا ما كانوا يتجادلون.
لذلك،
كان هونغياو يذهب في كثير من الأحيان إلى الساحة
للعب البيبا.
ثم رأت تشانغ سان يفتح متجرًا
بيع حساء لحم الضأن.
تفكر في موت صديقتها،
أرادت استئجار قاتل
للانتقام لها.
لكن السكرتير منغ
كان بخيلًا جدًا ولم يمنحها المال،
لذا اقترب هونغياو لفترة وجيزة
إلى تشيان تشنغ.
لاحقاً،
استأجر تشيان تشنغ
المحقق الخاص كات،
من كان
في الواقع، السكرتير منغ نفسه.
ما اسم حبيبك؟
هونغياو.
أظن
بعد هذه الحادثة،
لقد أصبحتما صادقين
مع بعضكما البعض.
لماذا تفعل هذا؟
فقط لأن
هل لم آخذك لزيارة تشانغآن؟
أو...
أم أن السبب هو
لم أعطيك ما يكفي من المال
لمصاريف المنزل؟
لو...
إذا كنت تريد حياة فاخرة،
لماذا تزوجتني؟
أنا لست راغبًا في العيش ببساطة؛
أنا خائف فقط من ذلك
ربما أفقد فرصة
الانتقام لتشينغتشينغ.
انا اشتبه
أن هونغياو قد كشف بالفعل عن
كل شيء
عن خلفيتها،
تجاربها الماضية،
وحقيقة أن مينغشي كان القاتل
المعروفة باسم Beacon Fire.
في تفكيرها،
وكان يان جونكسيان أيضًا عدوًا،
لأن والدها قال ذات مرة
أن الشخص الذي استأجر القاتل
يجب أن يكون اسمه يان.
وأما بالنسبة لموقف السكرتير منغ...
أستنتج ذلك؟؟؟
والدك
كان والدي؟؟؟زوجي.
يجب الانتقام لمثل هذا الثأر العميق.
ولكن لماذا لديك
المخاطرة بحياتك؟
لقد قررت بالفعل
التضحية بنفسي،
ولكنني لم أفهم
كيفية الانتقام
تتحدث عن ذلك باستخفاف.
هل تسخر مني؟
لا، لا، لا.
لا تغضب يا عزيزتي.
دعني أشرح لك.
خطة السكرتير منغ
كان الهدف هو جذب يان جونكسيان إلى منزله
وأقتله بالأرجواني المثالي،
ثم قم بإخفاء الجثة.
من المؤكد أن مينغ شي سيأتي لينظر.
بحلول ذلك الوقت، كل ما كان عليكما فعله هو الاختباء،
وسوف ينتقم منك الأرجواني المثالي .
هل انا على حق؟
لقد كانت خطة دقيقة للغاية.
للأسف،
القاتل الذي استأجره هونغياو؟؟؟
سبيكة فضة؟
هل أنت حقا قاتل الآن؟
هـ-كيف لي أن أمتلك الشجاعة،
السيد سان؟
من أين جاءت الأموال؟
يتكلم!
سأقتلك إذا لم تخبرني!
أموال جيانغ
أحضر تشانغ سان يطرق الباب،
و هونغياو
اعتقدت أنه منغ بويي.
في خطتك الأصلية،
كنت ستضع يان جونكسيان
في الخزانة.
ولكن بالصدفة،
يان جونكسيان فتح
وكشف عن خلفيته؟؟؟
لقد كان مجرد دمية
اسمه الحقيقي هو مورهن،
ولم يكن يحمل لقب يان.
لذا
لقد شعرت بالشفقة عليه
وأخفته تحت السرير بدلا من ذلك.
ما لم تتوقعه هو أن الشخص
من وصل لم يكن منغ بويي،
ولكن تشانغ سان.
لماذا انت؟
إذا لم تخبرني
أين أموالك؟
سأخنقك!
السبب وراء عودة منغ بويي متأخرًا
كان ذلك بسبب الكاتب الكبير
استمر في مضايقته
من خلال إخباره قصصًا عن شياطين الثعابين.
لقد كلفتك هذا، أنت
الذي كنت مقتصدًا طوال حياتك،
كثيرا.
بعد كل شيء، جرة من النبيذ
ليست رخيصة.
وأما ما حدث بعد ذلك،
استنتاجي هو؟؟؟
لماذا عدت؟
هل أنت في مهمة ليلية؟
ماذا... ماذا تنظر إليه؟
هل عدت لتقبض عليّ وأنا أغش؟
لا.
دعني أسألك.
دعني اسألك!
لقد قلت لي أنك مسؤول
في وزارة الإيرادات.
ولكن السكرتيرة...
هو مجرد كاتب بسيط!
هناك 50 أو 60 منهم
في وزارة الإيرادات وحدها.
إنه منصب متواضع
وليس له رتبة رسمية.
كم من الوقت ستذهب؟
لتستمر بالكذب علي؟
من يكذب عليك؟
قد يكون السكرتير من رتبة منخفضة،
ولكن الواجبات كبيرة.
مازالت في المرتبة التاسعة.
تعال.
موقف غير مصنف
لا يمكن مقارنتها بالرتبة الرسمية المناسبة.
أنا...
لقد كنت سكرتيرًا لمدة 7 سنوات.
لو كنت قد فكرت في مشاعري يومًا،
لن تقضي كل يوم
كتابة حكايات غريبة
بدلا من محاولة التقدم.
طلقني.
ماذا قلت؟
طلقني!
طلاقك؟
حتى تتمكن من العودة معًا
مع يان Junxian؟
مستحيل!
يذهب.
هل انا على حق؟
لو أظهر كل منكما
أدنى عيب،
تشانغ سان
كان سيخرج من مجلس الوزراء
وبدأ القتل.
يان جونشيان
لقد اغتنم الفرصة للهروب،
وكان أمل هونغياو في الانتقام
قد ضاع إلى الأبد.
لقد مررت بنفس الشيء
لقد فعل تشانغ سان أمس.
لحسن الحظ، كان الدكتور المعجزة فاي هناك.
خلاف ذلك،
لقد كنت سأموت.
عسل!
يخرج!
أحذية!
يذهب!
ضابط،
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
[عادل وعادل]
أنا لست ضابطا.
أنا تلميذ المعلم دي.
اسمي سو وومينغ.
ماستر دي؟
منذ سنوات، عندما كان والدي
تم تأطيره من قبل ذلك المسؤول الفاسد يان،
لقد كان السيد دي هو من أصلح الأمور
وأُطلِقَ سراحه من السجن.
لذا،
أنت من نسل صديق قديم.
السيد سو، خصوماتك
دقيقة بشكل ملحوظ.
أنا معجب بشدة.
السيد لو، لقد رأيتك
عندما أتيت إلى منطقة تشينغلونغ
للتعامل مع القضايا.
جميع مقاطعات تشانغآن الـ 110
تحدث عنك بشكل جيد.
مع كلاكما حماية تشانغآن،
الناس محظوظون حقا.
أنا هونغياو أعترف بذنبي.
ليس لدي شيء آخر لأقوله.
هونغياو!
عزيزتي، أنت لست مذنبًا.
لقد تم الاحتفاظ بالثعبان
في المنزل لفترة طويلة.
لم يكن ذلك مقصودًا.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أتمنى أن تتزوجني مرة أخرى.
[قلب مخلص]
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أنا، منغ بويي،
أتمنى أن أكبر معك
وأقضي كل يوم معك.
هذا ليس إجراءً قضائيًا.
إنه مثل مشاهدة مسرحية
أو الاستماع إلى قصة.
أنا أصبح عاطفيًا.
لم يتم افتتاح متجر سوشان الخاص بي بعد.
أحتاج إلى العودة إلى العمل.
لقد دعوت العديد من الأطباء الشرعيين
لإعادة فحص الجسم معًا.
[بعد ثلاثة أيام]
لقد استنتجنا
أن تشانغ سان مات اختناقًا.
بعبارة أخرى،
لقد تم خنقه بواسطة الثعبان أولاً.
لذلك،
التهمة التي وجهت إلى هونغياو
هي طعن تشانغ سان حتى الموت
لا يمكن تأسيسها.
شكرا لك سيد سو،
لإنقاذ حياة زوجتي.
[لتعزيز النزاهة والخبرة]
لكن...
على الرغم من أن تشانغ سان كان ميتًا بالفعل،
طعن جثة بأداة حادة
مازالت جريمة.
أفهم.
ما هي الجملة؟
لقد اعتلى جلالته العرش للتو
ويطبق المعايير الأخلاقية بشكل صارم.
أولئك الذين يمثّلون بالجثة
يواجه عقوبة بالسجن لمدة لا تقل عن 3 سنوات
أو عقوبة الوشم على الوجه.
زوجتي جميلة.
إنها تحب الحشود المفعمة بالحيوية.
إذا كان وجهها مدمرًا،
كيف يمكنها أن تخرج؟
لمرافقة الآخرين
على البيبا مرة أخرى؟
انا كنت
ولد مملًا
ولا يمكن أن تجعلها تضحك أبدًا.
إذا لم تتمكن من الخروج للاستمتاع،
كيف يمكنها ذلك
هل تجد السعادة في هذه الحياة؟
إذن، آنسة باي،
من فضلك قم بتوصيل رسالة لها.
أنا مستعد للانتظار لها لمدة 3 سنوات.
من فضلك اطلب منها
عدم اختيار عقوبة الوشم على الوجه.
شكرًا لك.
سأقرر بنفسي.
لا يجب عليك الاستماع إلى زوجي
في هذا الشأن.
يرجى تنفيذ
عقوبة الوشم على الوجه في أقرب وقت ممكن.
كلما كان ذلك أسرع كان أفضل.
الحياة قصيرة.
إذا تمكنا أنا وزوجي من الالتقاء في وقت مبكر،
ماذا تعني الندبة
من عقوبة الوشم على الوجه؟
هونغياو.
من فضلك لا تحاول إقناعي بعد الآن،
أيها المتذوق.
الآن بعد أن انتقمت انتقامي العظيم،
أنا أشعر بالأسف على منغ فقط.
كيف أستطيع أن أجعله
ينتظر لمدة 3 سنوات؟
لقد اتخذت قراري.
من فضلك، آنسة باي،
أبلغ المسؤول لو بذلك نيابة عني.
أنا ممتن إلى الأبد.
[بعد نصف شهر]
[حديقتهم]
عزيزتي، أنظري.
هذا هو منزلنا الجديد.
هل هي حديقة؟
لماذا سمي بهذا الإسم؟
اسم طفولتك كان سو،
يمين؟
لم أخبرك بهذا مطلقا.
كيف عرفت؟
لقد اكتشفت أن تشيو شيان،
مسؤول مبتدئ
في وزارة الإيرادات،
كان زميلاً لوالدك.
فذهبت لزيارته.
أشاد السيد تشيو بحماته بشدة
وذكر أنك ولدت
عندما كان كبيرًا في السن.
حتى أنه حضر
احتفال ميلادك،
لذلك فهو يعرف اسم طفولتك.
على الرغم من
أنك لا تشغل منصبًا رسميًا،
أنت لا تزال
خريجًا محترمًا من جامعة متروبوليتان.
بعد توفير المال لسنوات عديدة،
لقد تمكنت أخيرا
من شراء مسكن جديد.
ينبغي أن يطلق عليه اسم Meng Residence،
لم يتم تسميته باسمي.
لا يوجد لك أو لي،
لنا فقط.
[حديقتهم]
إنهم الحديقة.
أحب هذا الاسم.
و...
لا أستطيع التفكير في
أفضل واحد.
لا، لا، عزيزتي.
ربما يراني أحد.
هل تخجل من الندبة التي على جبهتي؟
وتخاف أن يسخر منك الآخرون؟
لا.
إذن ما الذي تخاف منه؟
أنا...
أنا لست خائفا.
مثل هذا المسكن كبير.
لابد أن يكون هذا مكلفًا للغاية.
كم من المال ادخرت
طيلة هذه السنوات؟
لم يتم حفظ كل ذلك.
لقد تم الحصول على بعضها مؤخرًا.
هل تعلم ماذا؟ لقد بعت ذلك
الأرجواني المثالي
مقابل 60 ألف قطعة نقدية.
حقًا؟
أيضًا،
لقد كتبت قصتنا
في حكاياتي الغريبة.
الناس أصبحوا مجانين
في المكتبات بسبب هذا الكتاب.
هل هذا صحيح؟
بالطبع.
أريد أن أخبرك
لن أكون مسؤولاً بعد الآن.
ما هو الشيء الجيد في أن تكون مسؤولاً؟
تماما مثل يان جونشيان،
لقد فسد ضميره
بسبب منصبه.
سأكون مجرد كاتب بسيط.
إن كونك كاتبًا أمر لطيف.
أستطيع أن أكتب قصصًا غريبة
وأمسك الثعابين.
كل هذا يجلب أموالاً إضافية.
أما بالنسبة ل...
أما بالنسبة لعمل المحقق الخاص،
لن افعل ذلك بعد الآن
بغض النظر عن مقدار المال الذي يعرضونه.
تمام.
والدي؟
نعم.
تم رسم هذه اللوحة بواسطة السيدة باي.
لقد رسمتها
وفقًا لذكريات السيد تشيو.
لقد اخترت الورقة شخصيا
وقمت بتركيبه بنفسي.
هل أنت راضية عن ذلك عزيزتي؟
أنا أكون.
أب.
ووالد بالتبنى.
لقد انتقمنا لك.
الآن يمكنك الراحة بسلام.
لبقية حياتي،
أنا، منغ بويي،
سوف أعتني بسو جيدا.
من فضلك لا تقلق.
عسل،
لقد تعلمت مهارة جديدة.
ما هذا؟
تريد وشم الزهور
لتغطية هذه الندبة بالنسبة لي؟
ربما لا تعرف.
في الماضي،
شانغجوان وان إير
تتلقى عقوبة وشم الوجه
وفي وقت لاحق،
وُشمت أزهار البرقوق على جبهتها،
جعلها أكثر جمالا
من ذي قبل.
أنت لست أقل جمالا
من سيدة Shangguan.
على الرغم من أنني لست ماهرًا بعد
في رسم الزهور،
سأضع كل قلبي فيه.
عسل،
هل تثق بي؟
نعم.
???أنا أحب الماكياج
الذي ينعكس في مرآتي ???
بالطبع أنا أثق بك.
دبابيس الشعر الذهبية تتداخل
مع خيوط الحرير الخضراء
في لحظة،
تشرق الشمس على خدودي الملطخة بالأحمر.
؟؟؟ وزهرة حمراء واحدة
تبدو على وشك الذوبان ؟؟؟
[منطقة تشينغ لونغ]
انتقل منغ بويي إلى منزل جديد
ودعانا بالفعل لتناول المشروبات.
إنه يستحق أن نكون أصدقاء معه.
بالفعل.
لكن زوجته تلقت للتو
عقوبة الوشم على وجهها.
جبهتها...
هل ننظر إليه أم لا؟
ربما يكون الأمر محرجًا بعض الشيء.
[حديقتهم]
إنهم الحديقة.
هذا هو المكان.
[البركات الأبدية]
السيد منغ، هل أنت في المنزل؟
لو لينجفينج وسو وومينغ،
مع الأصدقاء،
موجودون هنا لتقديم تهانيهم.
نحن هنا!
هونغياو؟
أنت جميلة.
من هو الذي رسم هذه الفاوانيا؟
الفن يفوق قدراتي بكثير.
زوجي فعل ذلك.
لقد تعلم ذلك خصيصًا من أجلي.
كما هو متوقع من منغ بويي.
السكرتير منغ، أوه السكرتير منغ.
لقد فعلتها مرة أخرى
لقد فاجأتنا جميعا.
باهِر!
أنا، منغ بويي،
مع زوجتي الحبيبة هونغياو،
شكرا لكم جميعا، مخلصينا.
"وحيد جدًا، حزين جدًا."
"لا ينبغي أن تكون الدموع في حفلات الزفاف."
"أتمنى أن يجد المرء قلبًا مخلصًا"
"ولا يفرقنا حتى الكبر"
أغنية الشعر الأبيض لتشو ون جون.
مجرد سماع هذه الأسطر الأربعة
يجعل الإنسان يتوق إلى الحب الحقيقي.
الليلة هادئة للغاية
هادئ جدا
أنني نسيت أننا كنا نجلس معًا،
وبدأت
بتلاوة قصيدة لشخص آخر.
خذ بعض الماء.
لا ينبغي أن يكون ساخنًا جدًا.
لقد شربت كثيرا اليوم.
والآن عليك أن تعتني بي.
Xijun، يمكنك الاحتفاظ بالخمور الخاص بك بشكل جيد.
أنت لا تبدو في حالة سكر على الإطلاق.
إنه فقط ذلك
لقد اهتممت إليك قليلا.
وخاصة بالمقارنة مع منغ بويي،
جميع الرجال في تشانغآن
ربما أشعر بالخجل.
حياة هونغياو، التي كانت في يوم من الأيام غير كاملة،
لقد تم إكماله
من خلال لقاء السكرتير منغ.
أنا سعيد من أجلها حقًا.
وكذلك أنا.
أنت لطيف جداً.
موازنة بين اللين والصرامة.
لقد حافظت على قوانين إمبراطورية تانغ
بينما نسمح للحب أن يزدهر.
أنا...
[متجر ليوهي سوشان]
أنظر إلى هذا.
لم يكن متجر سوشان الخاص بنا مفتوحًا لفترة طويلة،
وقد كسبنا بالفعل الكثير؟
فقط لأننا كسبنا الكثير،
لقد قمت بتحويل العملات المعدنية إلى سبائك فضية
لتشغل مساحة أقل.
هذا بسبب
أنا رئيس جيد جدًا
يمين؟
بهذا المعدل،
لن نضطر إلى الانتظار
حتى العام المقبل لفتح فروع
في الأسواق الشرقية والغربية.
تعال.
فروع؟
انا اقول
ينبغي علينا أولاً تقسيم
هذه السبائك الفضية.
تقسيم؟
كيف؟
حسنًا، بالطبع ينبغي أن يكون...
على الرغم من أنني لم أستثمر أي أموال،
أنا، بعد كل شيء، الرئيس.
أنا لست جشعا.
سوف آخذ النصف أولاً
ويمكنك تقسيم النصف الآخر.
كيف ذلك؟
هل تسمي ذلك "غير جشع" يا سيد فيي؟
على الرغم من أنك الرئيس الاسمي،
العاصمة جاءت من شيجون.
لفتح هذا المتجر،
حتى أنها باعت مسكنًا.
أنت...
ينجتاو،
المعلم فاي
إنه قلق فقط من أننا سنهدر المال.
Xijun مدرك للغاية.
فاي يمزح معنا فقط.
إنه مزارع متجول؛
لماذا يحتاج إلى كل هذا المال؟
"تجول"
يعني أن تكون حرًا وغير مقيد.
تحمل هذا العدد الكبير من سبائك الفضة؟؟؟
ألا يشكل هذا إهانة
للمزارعين المتجولين؟
هل انا على حق؟
هذا صحيح.
قلت أنني سآخذ النصف
لأنني أردت
لمساعدتك على توفير المال.
أيها الشباب
إنها باهظة جدًا.
ينجتاو.
في كل مرة يكون لديك المال،
تشتري كل أنواع الأطعمة الشهية،
وبكميات كبيرة.
يمين؟
شيجون،
لا تتقاضى أي رسوم مقابل رسم الصور الشخصية
لمكتب محافظة يونغتشو،
يمين؟
لكن شراء الحبر والفرش
والأصباغ يوميًا؟؟؟
وهذا يكلف المال.
سو وومينغ.
أنت دائمًا تتصفح المكتبات،
وفي كل مرة تذهب إليها،
تشتري الكثير من الكتب.
أليس هذا أيضا
تكلفة ضخمة؟
فاي.
النفقات التي ذكرتها للتو
لا يزال لا يمكن مقارنته بـ
ما تنفقه على مشروب جيد.
بالضبط.
ليتل شيو هوان،
هل تعرف حتى كيف تتحدث؟
هل تعتقد أنني لن أضربك؟
فقط جربه.
أنا شيو هوان،
قائد مكتب محافظة يونغتشو.
إذا كان بإمكانك ضربي بهذه السهولة،
ماذا يعني ذلك؟
من لو الرسمي؟
هذا هو شيو هوان الصغير.
منذ أن أصبح قائدًا،
لقد أصبحت أكثر وسامة.
على ما يرام.
يبدو مثل هذا متجر سوشان
لم نخسر استثماراتنا فحسب،
حتى أنها حققت ربحًا.
إن ممارسة الأعمال التجارية هي حقا
مثيرة للاهتمام للغاية.
مبروك لكم جميعا.
شيو هوان، لقد حان الوقت.
دعونا نتوجه إلى مكتب المقاطعة.
سأحضر الخيول.
لا تذهب!
ال...
كلنا الستة لدينا حصة
من أرباح متجر Liuhe Sushan.
كيف يمكننا تقسيمها إذا غادرت؟
لا...
من الأفضل أن يرحلوا.
هؤلاء الاثنان مسؤولين
غير مناسب لتقاسم الأموال.
الآن نحتاج فقط إلى تقسيمه
إلى 4 أسهم.
بما أنني الرئيس،
هل يمكنني أن آخذ المزيد؟
سيد فاي، أن تكون رئيسًا يجب أن يكون أمرًا صعبًا.
لذا أمس في السوق الغربي،
لقد اخترت لك هدية خصيصا.
و-ما هو؟
انظر بنفسك.
قارورة فضية
وحتى مطلية بالذهب؟
الصناعة اليدوية رائعة للغاية.
لا بد أن هذا قد كلف ثروة.
كيف يمكنني قبول ذلك؟
هل سيد الدجاج تانغ موجود؟
أنا أكون.
لقب "سيد الدجاج في تانغ"
أن الأميرة منحت
لقد تم تحويلها إلى ميدالية ذهبية.
ميدالية ذهبية؟
لقد كنت أنتظر هذا لبعض الوقت.
تم تسليمها حسب الطلب.
شكرا لك يا صاحب السمو.
تعال، ساعدني على فتحه.
دعني أرى.
سيد الدجاج تانغ.
دجاج معروض من جميع المناطق.
مُنحت من قبل الأميرة الكبرى حارسة الدولة
لإمبراطورية تانغ.
أنا، فاي تشياو، فاي ينغجون
لقد أحببت الدجاج والنبيذ طوال حياتي.
مع هذه الميدالية الذهبية،
بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه،
الناس سوف يعرضون عليّ الدجاج.
ومع القارورة الفضية التي أعطاني إياها شيجون،
أيا كان النبيذ الذي أضعه فيه
يصبح رحيقًا سماويًا.
حسنًا...
لن آخذ حصة بعد الآن.
من الآن فصاعدا،
لماذا أحتاج أنا، في ينغجون، إلى المال؟
فاي، أوه، فاي،
إنها نعمة مضاعفة لك اليوم.
هيا! لنفعل ذلك معًا!
مبروك يا رئيس فيي!
[سوشان]
وومينغ،
لا يزال يتعين علينا تقسيم الأموال
التي كسبناها.
ينبغي عليك الحصول على النصف.
لا أستطبع.
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
إنه ليس من أجلك.
أنت رئيس العملاء السريين،
لكن مكتب محافظة يونغتشو
ليس لديها ما يكفي من الأموال
لتشغيل شبكتها.
كيف يمكن أن يساعد ذلك في الحفاظ على أمان تشانغآن؟
تريد استخدام أموالك الخاصة
لتغطية
نفقات مكتب محافظة يونغتشو؟
إنه ليس مجرد تغطية.
يوما ما سوف تبني
شبكة استخباراتية واسعة النطاق
إلى تشانغآن،
جمع كل أنواع
المعلومات المهمة،
مساعدة مكتب محافظة يونغتشو
حل قضية غريبة واحدة تلو الأخرى؟؟؟
حتى
القضايا الكبرى التي تهم
سلامة المحكمة.
عندما يحدث ذلك،
سيكون هناك بالتأكيد مكافآت سخية.
إذن ماذا يعني هذا القليل من المال؟
ما الأمر الآن؟
انتظر.
هل أنت ولو لينغفينغ
هل ناقشت هذا بالفعل؟
لقد كانت فكرته.
أرى.
أنت حقا كذلك
المساعد الحكيم وراء لو لينجفينج.
ولكن لا تقلق.
لن أحصل على فلس واحد في جيبي أبدًا.
كل المال
سوف يذهب إلى العمل الاستخباراتي.
أتمنى فقط أن تكون هذه المعلومات
يمكن الحفاظ على رأس المال آمنًا
وضمان استقرار
إمبراطوريتنا تانغ.
إذا حصلت حقًا على
أي مكافأة بسبب ذلك،
سأعود إليك ضعف ما كنت أتوقعه.
مع شخصيتك،
حكمة،
والشجاعة
بالطبع أصدقك.
[موظف متجر الأرز]
[راقصة من منطقة بينجكانج]
[محقق في سوق الأشباح]
أفهم ما تقصده، السيد سو.
لا حاجة لإعطائي المال مقدما.
ماذا؟
هل هذا غير كافي؟
هذا ليس هو.
أنا في مجال المجوهرات.
في تشانغآن،
أملك أكثر من 100 عقار.
إذن لماذا تعمل
كعميل سري؟
لأنني، يوانباو،
أنا فقط أحب جمع المعلومات.
[رجل أعمال المجوهرات]
أنا مدمن عليه.
لذلك حتى لو اضطررت إلى خسارة المال،
لا أزال أنفق مبالغ كبيرة
لشراء إنتل عالية الجودة.
لكن...
صراحة،
كنت أملك المزيد من العقارات.
هذه السنوات من العمل
كعميل سري بدوام جزئي
لقد كلفني بالفعل العديد منهم.
إنه أمر مثير للإعجاب تمامًا.
هنا.
نخب لك.
على ما يرام.
نخب لك أيضًا.
هناك شخص ما هناك.
يفتقد!
ماذا تفعل؟
هل هناك شيء يزعجك إلى هذه الدرجة؟
بالضبط.
أنت جميلة كالزهرة.
لماذا تريد أن تموت؟
هناك الآلاف من الطرق
في هذا العالم.
يمكنك المشي على أي منها.
ولكن بمجرد اختيارك للموت،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
هل هي عمياء؟
يا للأسف.
يفتقد،
حتى لو لم تتمكن من الرؤية،
لا ينبغي لك أن تنهي حياتك.
عيني تعمل بشكل جيد.
أستطيع أن أرشدك.
لديها بيبا معها.
أتساءل عما إذا كانت تستطيع لعبها فعليا
أو لا.
نحن لا نستطيع تجنيدها.
إنها جميلة جداً.
إذا انضمت إلينا،
ألا تسرق؟
كل الأضواء لدينا؟
جميلة كما هي،
انها لم تعد شابة بعد الآن.
وهي عمياء.
لن تحبها على أية حال.
تعتقد أنك ذكي جدًا.
[حانة مسابقة الشعراء]
هذه هي أحدث المعلومات الاستخبارية
عملاءنا السريين أعادونا.
النار السوداء؟
نعم.
بالعودة إلى منظمة القتلة
Blood Drop،
لقد كان مشهورًا مثل Beacon Fire،
ولكن أكثر قسوة.
بعد كل ضربة،
سوف يقتل جميع الشهود،
وهذا هو السبب
لا أحد يعرف شكله.
لقد رأيت ملفات قطرة الدم
في محكمة المراجعة القضائية.
فقط في تشانغآن وحدها،
94 شخصا ماتوا
على يد بلاك فاير.
"أسود"
ينبغي أن يشير إلى الملابس السوداء.
و"النار؟"
هل يمكن أن يعني أنه يقتل بالنار؟
الاشاعة تتضمن هذا
يرتدي اللون الأبيض فقط
عندما يقتل.
في الحقيقة،
لا أحد يعرف حتى
سواء كان "هو" رجلاً أو امرأة.
هذه المرة،
إذا تجرأوا على دخول تشانغآن،
سألتقطهم
وليشهد الناس
إعدامهم.
[متجر ليوهي سوشان]
هذا هو.
سوشانك.
إذن أنت.
سمعت أنك كنت متفاخرًا جدًا.
مجرد الحديث عن العمل.
أخطط لحجز متجر سوشان بالكامل
غدًا،
و هل أتيت؟
إلى مطعم روان
لصنع سوشان في الموقع.
هل تريد سوشان؟
تعالوا واصطفوا هنا.
هل تريد منا أن نأتي إليك؟
مستحيل.
ربما نكون نمارس الأعمال التجارية،
لكن...
نحن نمارس الأعمال التجارية بعد كل شيء.
يمين؟
صنع السوشان في الموقع
ليس مستحيلا تماما.
هذا ما اعتقدته.
من يرفض الذهب والفضة؟
عملات ذهبية؟
عملك يسير بشكل جيد.
رئيسنا يعطيك عملة ذهبية
كتعويض
عن خسارة الإغلاق ليوم واحد.
الذهاب إلى الموقع
لصنع السوشان ليس مشكلة،
ولكن ليست هناك حاجة لإغلاق المحل،
أليس كذلك؟
لدينا ما يكفي من الأدوات والأشخاص
هنا.
لا.
مطعمنا يستضيف
3 ضيوف مميزين غدا.
[السيد هو من مطعم روان]
رئيسنا يريد
لا أحد في تشانغآن
لتناول السوسن غدا
باستثناء هؤلاء الضيوف.
هذا يذهب إلى حد ما بعيدًا، أليس كذلك؟
لكل سوشان تصنعه،
سندفع لك 10 أضعاف السعر.
ولا حتى 100 سوشان.
انا قد افعل
تحرك قليلا
للفضة الباردة والذهب،
ولكنني لن انحني ابدا
لبعض من يسمون أنفسهم
"الضيوف المميزين".
فقط لأنه يأكل السوسن،
هل يستطيع عامة الناس في تشانغآن ذلك؟
ما الذي يجعله مميزًا جدًا؟
حتى لو كان عضوا
في العشيرة الإمبراطورية،
لن نخدمه
اطرده!
-اذهب الآن.
-اذهب.
-لا زال هناك أشخاص ينتظرون في الطابور.
-اتركني!
إنه ليس من العشيرة الإمبراطورية.
ضيوف رئيسنا
هل هما شاعران عظيمان؟؟؟
جاو دا ووانغ يوبو.
من يهتم بهذا جاو دا أو أي شخص آخر؟
حتى لو كان وانغ بو أو تشين زيانغ
عاد من الموت
وأراد أن يأكل سوشان،
لا زال عليهم أن يسألوا
هل أنا راغب؟
اطرده!
اخرج الآن!
انتظر!
الآن،
هل كنت تتحدث عن
جاو دا ووانغ يوبو؟
وأخيرًا، هناك من يفهم.
يفتقد،
أنا مدير مطعم روان
بالقرب من بوابة كايوان.
رئيسنا، روان داكسيونج،
سوف نستضيف اثنين من الشعراء العظماء
جاو دا ووانغ يوبو، غدًا.
لذلك نطلب منك أن تغلق لمدة يوم واحد
وتأتي إلى مطعمنا
لتحضير السوشي في الموقع،
كعلامة احترام للشعراء.
الجميع في إمبراطورية تانغ شاعر.
لقد حصلوا على بعض الشهرة
ويطلق عليهم الشعراء العظماء.
أستطيع أن أحترم ذلك،
لكن هذا يذهب بعيدا جدا.
مُطْلَقاً.
هذان الشاعران، جاو ووانج،
هي حقا غير عادية.
إنجازاتهم المستقبلية
قد يتفوق على العظماء الأربعة.
انزل هنا.
ليس لديك أي فكرة
لكن في الوقت الحاضر، إذا قمت بتسمية
أعظم 3 شعراء على قيد الحياة
في إمبراطورية تانغ،
فهذان سيكونان منهم بالتأكيد.
إنه ليس كثيرا
لتكريمهم في مطعم روان
بكل لطف استثنائي.
بجانب،
متجر سوشان الخاص بنا
لقد تم افتتاحه منذ شهر،
ولم يحصل الموظفون
على يوم عطلة واحد.
على الرغم من أنهم لا يشكون،
بصفتنا مالكين،
لا يمكننا التعامل معهم بهذه الطريقة.
لكن...
استمع لي.
مدير ما هو لقبك؟
لقبي هو هو.
السيد مرة أخرى،
أنا قادر على اتخاذ القرارات
في هذا المتجر سوشان.
ارجع وأخبر رئيسك
هذا شرف لنا
للحضور إلى مطعم روان
لإعداد السوشان
لجاو دا
و وانغ يوبو.
سوف نكون هناك
في الساعة الثانية ظهراً، في الموعد المحدد تماماً.
هل هذا سيعمل؟
التوقيت مثالي.
يمكنني العودة
والتقرير إلى رئيسنا.
ها هي الوديعة، خذها.
تمام.
يعتني.
أراك غدا.
انا الرئيس.
[مغلق مؤقتًا ليوم واحد.
شكرًا لتفهمكم]
اسرع.
[مغلق مؤقتًا ليوم واحد.
شكرًا لتفهمكم]
[متجر ليوهي سوشان]
هل هم مغلقون؟
كل هذا خطؤك بسبب التباطؤ.
لم أكن أعلم أنهم سيغلقون مبكرًا جدًا.